으
[음악]
안녕하십니까 가두리 0 성심의 상담시 소장 홍성남 준비 입니다
찾아온 받고 보군 3장 30일 절에서 35절 사이를 목사와 들어
가겠습니다
그 때 예수님의 어머니와 형제들이 왔다
그들은 밖에 서서 사람을 보며 열심 을 불렀다
그건 본래는 군중이 안 돼 있었는데 사람들이 예수님께 보십시오
스승님의 어머님과 형제들과 누이들이 밖에서 스승님을 잡고 계십니다 학원
말했다 그러자 예수께서 그들에게
누가 내 어머니 2군데 형제들이 냐 하고 반문 하셨다
그리고 당신 주의 안전 사람들 둘러보시면 이르셨다
이들이 인데 어머니 2군데 형제들이 다 하나님의 뜻을 실행하는 사람이
바로 내 형제요 누 요 어머니 있다
개인의 삶을 써가지고 매우 중요한 존재들입니다 가족은
인간이 의자는 공동체가 자 핵심 다니기 때문에 그렇습니다
사람은 가족들 사이에서 사회를 배우고
가 졸업도 정서적 지지를 봤습니다 가죽은
인간 성장의 꼭 필요하며 참으로 중요한 것이 는 것이죠
우리가 잘 모르는 사람을 판단 하고자 할 때 집안 내력을 살펴보는 것은
과정 환경이 사람이 심성에 얼마나 크게 영향을 미치는 지를 잘 알기
때문입니다
팔레스타인 지역에서 가족은 심리적 관점을 넘어서 생존을 위해서 꼭 필요한
나의 군대 라는 의미도 있습니다 내가 다른 사람들한테 불이익을 상했을 때
내 가족들은 마치 내 수하의 군인들처럼 나를 보여주고
나를 에 딸을 위해 싸워 주기에 가져본 단순한 혈연관계 이상의 의미를
갖는다는 것입니다
그런데 왜 추 님은 이 복음에서 혈육을 부정 하신 듯한 이야기를 하신
걸까요
자 상담을 하면서 생성하면서 당연한 사실 하나를 알게 됐습니다
한 개인은 모두 문제는 아버지 어머니 자식이라는 3급 관계 안에서 발생한
들은 사실입니다
어렸을 때 부모에게 충만한 사람과 이해 보호를 받은 사람은 건강하게
성장하고
그렇지 못하면 외롭고 힘들게 사는 경우가 많다는 것입니다
이렇듯 가정은 심리적 부 약이 되기도 하지만 독이 될 수 있다는 것이죠
떤 가족들과 는 진전 대화를 나누기가 어렵습니다
혈액은 삶이 울타리가 되어 지지만 내쪽으로 성장하는 데 까지 도움을
주지는 못합니다
내적인 성장을 하려면 함께 대화하고 지지해 주고 이해해 주는 동반자가
피었는데
혀 려원 성장과정을 보았고 그 틀로 만 서로를 바라보기 때문에 적극적인
동만 저와 되기가 어렵습니다
특히 부모들은 자식을 품 안의 자식 으로 뭐 보고 싶어하는 경향이 강해서
아이가 커서 독립하기 보다는 가족이라는 울타리 안에 의대 송모 머물러
있기를 무의식적으로 바랐을 바랍니다
그래서 자기 인생에서 높이 비상 하기를 원하는 사람들은
내적인 가출 내적인 독립을 해야 한다고 말하는 것입니다
누가 내 어머니 군데 형제들이 냐 하신 주님의 말씀은 우리가 내쪽으로
성장을 위해서 어떤 스승에 필요하며 어떤 동료들과 함께 갈 짙지
생각해보라는 말씀이십니다
이 말씀이 전적으로 가죽을 부인한다는 그런 뜻이 아니라는 것을 기억해야
될 것입니다
사람의 마음은 참으로 어려운 대사입니다 사람들은 자신의 마음이 너 다른
사람의 마음을 다 안다고 생각하지만
암은 그리 쉽게 할 수 있는 것이 아닙니다
인간은 자신을 드러내는 것을 극도로 꺼립니다 슈만은 방어기제를 사용해서
자신의 마음을 감추는 데 갑갑합니다
그래서 자신의 마음조차 모를 때가 많습니다
우리는 이런 상태로 세상을 보고 판단하고 선택합니다
그래서 슈 탄 문제가 일어나도
특히 종교 안해서 신앙 안에서는 셀 수 없을 정도로 많습니다
그런데도 종교인들은 자기 마음을 들여다 보는 것에 대해서 아주 인색한
이다
마음을 보는 것이 대한 두려움 때문입니다
마음 본다는 것은 어두운 동굴이나 심 외에 들어가는 것과 비슷해서 엄두를
내기가 어렵습니다 그래서 먼 발치에서
마음 안의 어둠을 복구 보고 쉽게 단정 되었습니다
심지어 마음을 보는 것을 금기시 하는 사람도 있습니다
그러나 마음을 알아 가면 은 성역이 없어야 됩니다
마음의 모든 부분이 반 천하의 드러나야 됩니다
마음으로 인해서 일어나는 여러 가지 문제를 먹는 유일한 방법은 의 직
자기 마음을 아는 길 밖에 없기 때문입니다
자 이렇게 해서 이렇게 자기 마음을 알기 위해서는
불가에서 출가 하듯이 심리적 가출 해야 되는 것입니다
심적 가 출현 닭장을 어떤 상태에서 나와서 하늘을 만다는 것을 의미합니다
물음을 던지고 자유롭게 생각하십시오
자기맘 r 위해서 내 마음 안에는 깊은 심해를 1 뭐
탐험에 오시기 바랍니다 그 안에서 많은 것을 발견하게 될 것이고
마음의 힘을 얻게 될 것입니다
자 심지어 삶을 살려 주시는 여러분들께
힘내시라고 방목 드립니다
계획표 새로운거 업계 전날 아샤는 님
성부와 선교 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려 쇽 일이 반복이
갔었어
암연 응 성남 준비가 쉽다